---
title: "蓝盐"
slug: "lanyan"
date: 2025-10-14T19:00:45
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 8172
vod_sub: ""
vod_actor: "宋康昊, 申世京, 千正明, 尹汝贞, 吴达洙, 金雷夏"
vod_director: "李铉升"
vod_area: "韩国"
vod_lang: "韩语"
vod_year: "2011"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 8.0
vod_hits: 712
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250107-5/dd1190ca423147e7c13244f9382b80ff.jpg"
---

黑帮老大金万吉突遭意外，命在旦夕。危难之际，金要求将名叫尹斗宪的男子带来。斗宪（宋康昊 饰）曾是组织内的得力干将，但他多年前早已引退，隐居在某海滨小镇学习料理。不过这个背负着黑暗过去的男子终要回到原来的世界，随着金万吉去世消息的传来，斗宪的内心波涛骤起，而围绕老大继承人的话题也在组织内争论不休。另一方面，与斗宪一同学习料理的美丽少女赵世彬（申世京 饰）实则是某组织派来监视斗宪并伺机实行暗杀的杀手。可是在相处的过程中，世彬冰冷封锁的心门渐渐渐渐为斗宪所打开，她的感情也悄悄发生着变化。风起云涌的时节，彼此的命运皆无法把握……©豆瓣
